Проанализировать и описать персонажей: Маг, монах, разбойник, копейщик, снайпер, арбалетчик, крестьянин.
На базе описания персонажей описать простейшую иерархию классов.
В основной программе создать по одному экземпляру каждого класса.

Добавить файл с описанием интерфейса. В котором описать два метода, void step(); и String getInfo();
Реализовать интерфейс в абстрактном классе и в наследниках так, чтобы getInfo возвращал тип персонажа.
Создать два списка в классе main. В каждый из списков добавить по десять экземнляров наследников BaseHero.
Удалить ненужные методы из абстрактного класса, если такие есть. В main пройти по спискам и вызвать у всех
персонажей getInfo.

Создать класс с описанием координат, x и y.
Добавить в абстрактный класс поле с координатами и пробросить его инициализацию до конструкторов персонажей.
Farmer farmer = new Farmer(getName(), x, y);

Привет. В продолжение по способностям:

Копейщик: оглушает цель (цель пропускает ход)
При появлении арены: поражает вторую цель, если она стоит за первой

На арене базовая атака по цели может производиться через клетку

*Разбойник: воровство (у цели уменьшается количество очков активити)

Внезапный удар: "малая" Атака + теряется 1 очко способностей

*Арбалетчик: Способность: - ещё придумать! помимо способности арены

Снайпер: в яблочко - применяется один раз за бой, снятие половины здоровья (оно же хп)

Про остальных подумаю позже

Волшебник:

Чародей: базовая атака - стреляет по две цели "малыми" Атаками

Способность:

Паладин: плащ защитника - базовая способна не за очки способностей - увеличивает показатель защиты от физического урона в 2 раза одного любого юнита

Способность: небесный щит - ставит полную защиту одному любому юниту на один ход

Монах: рука монаха - базовая способность не за очки способностей - увеличивает показатель защиты от магического урона в 2 раза одного любого юнита

Мысли монаха: блокирует возможность использования способности одному магическому юниту

Крестьянин: тычок вилами - малая базовая атака

На арене: яма врагу - выставляет препятствие

Удар по ногам - указанный юнит теряет скорость на 1

Друид: малый хил - восстанавливает незначительно здоровье

Медитация - увеличит способность малого хила в 1.5-2 раза